에릭은 아직도 아내를 아끼는 것 같아요.
누군가는 영원히 삼륜차 운전자가 될 겁니다.
당신은 결코 배우지 못하죠?
집에 있으라고 했잖아.
다시는 그런 일이 일어나지 않을 거라고 약속할게요.
앤드류를 다치게 하지 마세요.
아니, 너무 늦었어. 그 작은 향수 가게는 잊어버려도 돼.
내가 왜 신경 써야 하죠, 캐서린?
그 약속을 기억하시나요?
당신은 모든 걸 잃었어요. 모든 걸요, 캐서린. 난 이제 혼자예요.
나는 언제나 당신 곁에 있을 거예요, 에릭.
당신은 결코 혼자가 아닐 거예요. 당신은 항상 나와 함께할 거예요.
난 아직 당신을 가지고 있어요.
이게 내가 너에게 하는 약속이야. 절대 어기지 마.
괜찮아요.
알겠어요?
우리가 이렇게 가까웠던 게 영원처럼 느껴집니다.
있잖아요, 우리도 그랬었잖아요.
아직도 나를 당신의 여자로 보시나요?
안녕하세요. 그녀는 아파요.
알았어요. 운전기사를 불러서 병원까지 데려다드릴게요.
괜찮아요. 가세요.
내가 떠나길 원해?
에릭, 내 동생이 너에게 한 짓을 보상하기 위해 최선을 다할게.
곧 갈게요.
당신은 행복할 자격이 있어요.
이걸 가져가세요.
이를 사용하여 라일리의 치료비와 소송으로 인한 벌금을 지불하세요.
가게가 정말 잘 되고 있어요. 제가 잘 해낼 수 있을 것 같아요.
캐서린?
맙소사, 캐서린, 열이 나네요.
야, 깨어있었구나.
자기야, 너 열이 나서 기절했잖아.
다행히도 내 동생이 와서 너를 병원에 데려다주었구나.
의사.
그녀는 괜찮나요?
산체스 씨는 감기에 걸렸습니다.
우리나라의 기온은 꽤 높지만, 그렇게 심각한 수준은 아닙니다.
하지만 그녀는 이미 임신을 한 상태입니다.
우리는 앞으로도 약물 복용에 신중해야 합니다.
무엇?
캐서린, 임신했어요?
정말이에요?
긍정적인.
임신 중에는 술을 피해야 합니다.
담배, 카페인, 이런 것들 말이야, 알았지?
에릭에게 전화해야 할까?
당신은 이 아이를 원하지 않을 거예요. 적어도 저한테는요.
응, 하지만 너는 어때? 뭘 원하는데?
난 항상 아이를 원했어. 내 아기, 이 아기는 내 전부야.
좋아, 그럼 전부 참여할게요. 같이 경주해요.
아무에게도 말하지 마세요.
우리는 누구에게나 말할 거예요.
이번엔 엄마가 너한테 아무 일도 일어나지 않게 할 거야.
가서 돈 가져와. 가서 돈 가져와.
이혼 서류?
네 오빠 말이야. 이 결혼 생활 내내.
괜찮아요.
여기 당신의 손님이라고 생각해 주세요.
잠깐. 아시나요?
당신은 영원히 나를 통제할 수 없어요.
더 이상 날 소유물처럼 대하지 마. 난 끝났어.
이 표지판이 더 이상 마음에 들지 않으세요?
아니요, 저는 더 이상 이런 걸 좋아하지 않습니다.
상관없습니다.
당신은 나에게 영원을 약속했어요.
나는 놓지 않을 거야.
와이틀리?
스피드 사진작가가 우리 사진을 찍은 걸 기억하시나요?
잡지로 만들었습니다.
그들은 당신이 새로운 메이크업 라인의 새로운 얼굴이 되기를 바랍니다.
캐서린과 당신의 잡지에 무슨 일이 일어나고 있는지 알아내야 합니다.
캣, 그 잡지사가 너한테 많은 돈을 지불하고 싶어해.
아기를 위해 돈을 저축할 수 있습니다.
그는 실제로 당신을 데이트에 청하는 것이 아닙니다.
알았어, 그냥 장난이야.
그리고 그 모든 것을 닦아내세요.
화장을 하면 웃음거리가 되는군요.
간다면 집에 돌아오지도 마.
정말 내가 농담이라고 생각해?
아, 정말 기쁘네요.
저는 이 제품들을 모두 좋아하지만, 특히 이 제품을 좋아해요.
이건 제가 가장 좋아하는 새로운 것 중 하나예요.
저는 모두가 정말 멋지다는 걸 알아요.
그냥 자신답게 행동하세요, 알겠어요?
긴장할 필요 없어요.
최신 제품을 원해요.
그리고 당신의 수석 메이크업 아티스트가 내 메이크업을 해줬으면 좋겠어요.
지금.
물론이죠.
그럼 이게 새로운 라인의 새로운 얼굴인가요?
네, 라일리.
여러분께서 선물하기에 딱 맞는 상품도 준비되어 있습니다.
이거 좀 보세요. 우아하고 세련되고, 완전 당신 스타일이에요.
아니요.
나는 그것을 좋아하지 않는다.
나는 그것을 원한다.
그녀가 발표하고 있어요.
릴리, 무슨 일이야?
이 사람은 우리의 주요 고객이자 인플루언서입니다.
그럼, 그냥 가볼게요.
오.
그녀는 여자친구예요.
그럼 산체스 양은 어떻습니까?
그의 아내.
무엇?
그녀에 대해서.
당연한 거 아닌가요?
당신은 에릭의 돈을 갈취하기 위해 이 결혼 생활을 파괴하려는 돈만 노리는 놈일 뿐이야.
인정하세요, 허니.
당신은 결코 기대에 부응하지 못할 것입니다.
그냥 가자.
왜?
당신은 떠나서는 안 됩니다.
제게 제안이 하나 있었습니다.
우리의 수석 메이크업 아티스트가 당신을 위해 일하거나 당신을 위해 가도록 하지 않겠습니까?
같은 제품을 사용하시나요?
이렇게 하면 새로운 라인과 가장 잘 호환되는 것을 볼 수 있습니다.
응?
좋아요.
그렇게 하자.
이건 어차피 기회도 없을 거야.
캐서린은 이런 일을 위해 태어났습니다.
이분은 저희 팀의 수석 메이크업 아티스트, 케네스입니다.
누가 먼저 가고 싶나요?
제가 먼저 갈게요.
다른 사람이 사용하는 것을 나는 쓰고 싶지 않아.
완전.
그야말로 완벽하죠.
당신은 이 책을 위해 태어났습니다.
라일리 씨, 죄송하지만 캐서린은 우리 엄마의 얼굴이 될 거예요.
어떻게 도와드릴까요?
전에도 말씀드렸잖아요.
나는 당신이 화장을 하는 것을 원하지 않아요.
진심이야?
흰색 부분.
이제 시작이에요.
그 사람 맞나요?
뭘 해 달라고 하시는 거예요?
나는 뭔가를 할 거야.
앤드류, 너를 이런 곤경에 끌어들일 수는 없어.
당신은 나의 유일한 친구예요.
저도 귀사의 잡지를 구매하고 싶습니다.
모든 것을 라일리의 사양에 맞춰 조정하세요.
왜?
안녕하세요.
물론이죠.
감사합니다.
그리고 난 당신이 언제 떠날지 알았죠.
홈 드래곤맨은 누구야?
내가 그 사람을 만나지 말라고 했잖아.
왜 당신은 제 말을 전혀 듣지 않으세요?
저는 그냥 제 돈으로 돈을 벌고 싶을 뿐이에요.
무제한 신용카드를 주지 않았나요?
우리는 누구에게나 돈이 필요합니다.
저는 그냥 새로운 시작을 하고 싶어요.
우리의 결혼은 할머니의 소원과 내 동생의 거짓말일 뿐이야.
우리는 서로 사랑하지 않으니까, 그런 척하는 걸 그만둬.
캐서린?
계속하고 싶지 않아요.
나는 평범한 관계를 원해.
누구야?
하지만 당신은요.
차에서 나오세요.
사람들이 우리 사이를 지나갑니다.
하지만 이건 엄마의 저녁이에요.
그러지 않는 게 좋을 거야.
캐서린의 위치를 찾아주세요.
날 사랑하지 않는다면 왜 계속 희망을 주시나요?
간단한 식사조차도 방해 없이는 할 수 없습니다.
그녀는 왜 항상 그렇게 짜증나는 걸까?
회사 창립 기념일이 다가오고 있습니다.
캐서린, 당신의 상태를 고려하면, 나타나서 창피한 일을 하지 않는 게 좋을 거예요.
그냥 머물러요.
이 행사에서는 라일리가 당신의 데이트 상대가 될 거예요.
왜 당신은 정말로 이 장치를 그렇게 원하시나요?
진짜 이유는 무엇일까?
라일리의 잡지 전체를 구매할 수 있습니다.
하지만 당신은 그것이 내가 메이크업 브랜드의 얼굴이 될 기회를 망칠 것이라는 사실을 신경 쓰지 않았어요.
나는 당신이 사랑하는 사람이 아니야.
그럼, 그냥 우리 둘 다 계속 나아가는 게 어때요?
당신은 라일리를 질투해요.
내일 데이트하러 가지 않을래?
흠?
엄마, 제 사무실로 모셔다 드릴게요.
그건 새로 사귄 여자를 위한 거야.
그녀의 생일이에요.
그리고 당신은 실제로 그녀에게 뭔가를 주었습니다.
나는 달려야 한다.
실례합니다.
모르겠습니다.
당신이 실제로 거기에 있다는 생각을 참을 수 없어요.
어디에도 가지 마세요.
아니요.
상관없어요.
당신은 나를 사랑합니까?
하자.
모든 일이 끝나고도 나는 아무것도 느끼지 못한다.
그게 다 중요하지 않은가?
온 세상이 당신이 알고 있을지도 모른다는 걸 알고 있어요.
그럼 왜 이렇게 오랜 세월이 지났는데도 당신은 한 번도 나를 만진 적이 없는 거야?
그 이유는 알죠.
나는 결혼할 수 없어.
당신은 나를 좋아하시나요?
왜?
당신 때문이기도 해요.
당신은 그녀가 거기에 있는 것을 원하지 않을 것입니다.
당신은 내-
그날은 제 생일이에요.
뭐하세요?
에릭, 나는 당신에게 뭐예요?
어떤 장난감은 똑똑하다는 소문을 들었어.
뭐라고 하셨나요?
다시 한 번 말해 보세요.
난 당신에게 그저 장난감일 뿐인가요?
그건 틀렸어요.
왜 당신은 자신에 대해 그런 식으로 말하셨나요?
왜?
나는 다른 사람들에게는 그저 웃음거리일 뿐이다.
앤드류와 그의 친구들과 어울리게 해서는 안 됐어.
당신은 매일 더 많은 방해를 받고 있습니다.
그것은 그들과 아무런 상관이 없습니다.
그들은 나를 존중해요.
이건 다 앤드류가 하는 일이에요.
그가 당신의 머릿속에 아이디어를 넣어주지 않았다면 당신은 이렇게 행동하지 않았을 겁니다.
나는 당신을 거의 알아보지 못해요.
변화한 사람은 바로 당신입니다.
내가 당신이 이런 짓을 하는 걸 그냥 놔둘 거라고 생각해?
똑똑한 놈이구나?
나는 당신이 앞으로 2주 동안 이 집을 떠나지 않기를 바랍니다.
그리고 그는 자신의 비참한 작은 매장에 작별 인사를 할 수 있게 되었다.
저를 캣네 집으로 데려가 주실 수 있나요?
그녀는 내 전화에 답하지 않아요.
난 그녀가 정말 걱정돼요.
그녀는 에릭의 아내예요.
좋아요.
이건 당신의 문제가 아닙니다.
제발요, 그녀는 임신 중이고 오늘이 그녀의 생일이에요.
그녀는 생일마다 내 전화를 놓치지 않습니다.
아마도 한밤중에 그녀 집에서 일어났을 수도 있습니다.
뭔가 잘못됐어요.
내 직감은 결코 흔들리지 않아.
좋아, 우리는 잡힐 수 없어.
좋아요.
문, 알았지?
문에서 멀어지지 마세요.
차를 타세요.
가다.
임신은 힘들 수 있다.
지금 당장은 정말 휴식이 필요해요.
스트레스가 너무 많거나 격렬한 활동.
아기에게 위험을 초래할 수 있습니다.
우리는 오늘 아침과 같은 사건이 다시 일어나는 것을 감당할 수 없습니다.
기분이 어떠세요?
특히 임신한 지금, 어떻게 당신을 그렇게 대할 수 있나요?
당신은 그를 떠나야 합니다.
당신은 그 집을 떠나야 합니다.
너희 둘을 이런 곤경에 끌어들이고 싶지 않아.
나는 집에 가고 싶다.
제발 나를 다시 데려와주세요.
감사합니다.
무슨 얘기를 하는 건가요?
이건 생사의 문제예요.
당신은 당신 자신의 목숨에 관심이 없을지 몰라도, 아기에 대해서는 어떨까요?
그는 우리와 함께 있어야 해요.
그는 필요합니다.
그는 휴식이 필요합니다.
당신은 우리와 함께 가요.
그녀를 다룰 방법을 찾아보세요.
캐서린! 캐서린!
캐서린이 뭔지 아세요?
그녀는 윌리엄의 집에 있습니다, 선생님.
천사들과 친밀해지는구나.
버드 가문의 둘째 아들인 앤드류 버드는 스트리트 레이싱에 참여했습니다.
3명이 부상을 입었고, 한 명은 아직 혼수상태에 있습니다.
그는 그 후 경찰에 구금되었습니다.
인수를 취소해야 할까요?
아니요.
그의 계획을 계속 진행하세요.
지구, 앤드류라는 사람이 누군가를 죽였어요.
그게 당신이 한 일이에요?
어떻게 생각하나요?
오!
당신은 최고예요.
당신은 끊임없이 나를 짜증나게 했고, 당신은 나를 위해 그를 제거했습니다.
캐서린.
여기서 뭘 하고 계세요?
왜?
앤드류 때문에 여기에 왔다면, 그건 잊어버려도 됩니다.
당신은 떠나야 합니다.
아니요.
내 말은 당신이에요.